Repository: mrogelja/website-pagekit
Catalog: extensions/blog/languages/*/messages.po
Languages: ja

source: E-mail
ja: Eメール

source: Approve
ja: 承諾

source: Unapprove
ja: 非承諾

source: Mark as spam
ja: スパムとする

source: No comments found.
ja: コメントが見つかりませんでした。

source: Reply
ja: 返信

source: Comment
ja: コメント

source: In response to %post%
ja: %post% に返信があります。

source: In response to
ja: 返信があります

source: {0} No pending|{1} One pending|]1,Inf[ %comments% pending
ja: {0} 保留はありません|{1} 一つ保留されています。|]1,Inf[ %comments% 保留されています。

source: Posts View
ja: 投稿ビュー

source: Post
ja: 投稿

source: - Select Post -
ja: - 記事を選んでください -

source: Enter Title
ja: タイトルを入力してください

source: Excerpt
ja: 概要

source: Enter Excerpt
ja: 概要を入力してください

source: Author
ja: 投稿者

source: Publish on
ja: 投稿日

source: Slug
ja: スラッグ

source: Enable Comments
ja: コメントを有効にする

source: Add Post
ja: 投稿を追加

source: Publish
ja: 公開

source: Unpublish
ja: 公開を取りやめる

source: No posts found.
ja: 投稿が見つかりませんでした。

source: Comments
ja: コメント

source: Date
ja: 日付:

source: General
ja: 一般

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: Numeric
ja: 数値

source: /blog/sample-post
ja: /blog/サンプルポスト

source: Day and name
ja: 日付と名前

source: /blog/2014/06/12/sample-post
ja: /blog/2014/06/12/サンプルポスト

source: Month and name
ja: 月と名前

source: /blog/2014/06/sample-post
ja: /blog/2014/06/サンプルポスト

source: Custom
ja: カスタム

source: Enable comments.
ja: コメントを有効にする。

source: Require name and e-mail.
ja: 名前とEメールアドレスは必須です。

source: Close comments on articles older than
ja: これより古い記事のコメントをクローズする

source: days.
ja: 日

source: Appearance
ja: 外観

source: Show Avatars from Gravatar.
ja: Gravatarのアバターを表示しています。

source: Order comments by
ja: コメントのソート

source: latest last.
ja: 最新を最後に表示

source: latest first.
ja: 最新を一番上に表示

source: Enable nested comments of
ja: 入れ子式コメントを有効にする

source: levels deep.
ja: 深さのレベル

source: %date% at %time%
ja: %date% の %time%

source: Comments (%count%)
ja: コメント (%count%)

source: Leave a comment
ja: コメントをどうぞ

source: Logged in as %name%
ja: %name% としてログインしています。

source: You are commenting as guest.
ja: あなたはゲストとしてコメントしています。

source: Submit comment
ja: コメントを送信

source: You are not allowed to post comments.
ja: あなたは記事へのコメントを許可されていません。

source: Please login to leave a comment.
ja: コメントするにはログインしてください。

source: Written by %name% on %date%
ja: %name% によって %date%に書かれました

source: Continue Reading
ja: 続きを読む

source: {0} No comments|{1} %num% Comment|]1,Inf[ %num% Comments
ja: {0} コメントはありません |{1} %num% コメント|]1,Inf[ %num% コメント

source: You've made some changes! Leaving the post without saving will discard all changes.
ja: あなたはいくつか変更を加えました。このページを保存せずに離れるとすべての変更が破棄されます。

source: Comments on %title%
ja: %title% にコメント

source: Comment saved.
ja: コメントは保存されました。

source: Comment created.
ja: コメントが作成されました。

source: {0} No comment deleted.|{1} Comment deleted.|]1,Inf[ Comments deleted.
ja: {0} コメントは削除されませんでした。{1} コメントは削除されました。|]1,Inf[ コメントは削除されました。

source: {0} No comment status updated.|{1} Comment status updated.|]1,Inf[ Comment statuses updated.
ja: {0} コメントのステータスはアップデートされませんでした。|{1} コメントのステータスはアップデートされました。|]1,Inf[ コメントのステータスはアップデートされました。

source: Posts
ja: 記事

source: Invalid post id.
ja: Post IDが正しくありません。

source: Edit Post
ja: 記事を編集

source: Post saved.
ja: 投稿を保存しました。

source: Post created.
ja: 記事は作成されました。

source: {0} No post deleted.|{1} Post deleted.|]1,Inf[ Posts deleted.
ja: {0} 記事は削除されませんでした。|{1} 記事は削除されました。|]1,Inf[ 記事は削除されました。

source: {0} No post copied.|{1} Post copied.|]1,Inf[ Posts copied.
ja: {0} 記事はコピーされませんでした。。{1} 記事はコピーされました。|]1,Inf[ 記事はコピーされました。

source: {0} No post published.|{1} Post published.|]1,Inf[ Posts published.
ja: {0} 記事は公開されませんでした。|{1} 記事は公開されました。|]1,Inf[ 記事は公開されました。

source: {0} No post unpublished.|{1} Post unpublished.|]1,Inf[ Posts unpublished.
ja: {0} 公開を取りやめられませんでした。|{1} 公開を取りやめました。|]1,Inf[ 公開を取りやめました。

source: Blog
ja: ブログ

source: Please wait another %seconds% seconds before commenting again.
ja: コメントする前にあと %seconds% 秒お待ちください。

source: Comments have been disabled for this post.
ja: この投稿ではコメントはクローズされました。

source: Please provide valid name and email.
ja: 正しい名前とEメールを入力してください。

source: Thanks for commenting!
ja: コメントしていただき、ありがとうございます!

source: Whoops, something went wrong!
ja: おっと、なにか間違っているようです!

source: Post not found!
ja: 投稿は見つかりませんでした!

source: Unable to access this post!
ja: この投稿にアクセスできません!

source: Approved
ja: 承認済み

source: Pending
ja: 保留中

source: Spam
ja: スパム

source: Published
ja: 公開済み

source: Unpublished
ja: 未公開

source: Draft
ja: 下書き

source: Pending Review
ja: レビュー中です

source: Post with id "%id%" not found!
ja: 「%id%」と合致する投稿は見つかりません!

source: Post with slug "%slug%" not found!
ja: 「%slug%」と合致する投稿は見つかりません!
